<<<<<<< feature/homework_14.2
HomeWork-14.1

Задание 1


Создаём классы Product и Category в модуле: class_creator.py. Для класса Product определяем следующие свойства: название (name),описание (description),цена (price),количество в наличии (quantity). Для класса Category определяем следующие свойства:название (name),описание (description),список товаров категории (products).
Образец:

"""class Category:
    name: str
    description: str
    products: list
    category_count = 0
    product_count = 0"""



"""class Product:
    name: str
    description: str
    price: float
    quantity: int"""

Задание 2

Для этих двух классов добавляем инициализацию, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен. Также для класса Category добавляем два атрибута класса. 
 


    def __init__(self, name, description,
                 products=None): 
        self.name = name
        self.description = description
        self.products = products if products else []
        Category.product_count += len(products) if products else 0
        Category.category_count += 1

    def __init__(self, name, description, price,
                 quantity):    
        self.name = name
        self.description = description
        self.price = price
        self.quantity = quantity
Задание 3

В пакете с тестами созданы тесты на проверку модулей class_creator.py, utils.py которые проверяют:

корректность инициализации объектов класса Category , корректность инициализации объектов класса Product , подсчет количества продуктов,

* Дополнительное задание
* 
Реализовываем приём данных по категориями и товарам из файла JSON. Для этого создадим специальную функцию """def read_json(path: str):  """, которая будет читать файл и создавать объекты классов """def create_objects_from_json(data):  """
* 
=======
## HomeWork-14.1
# В данном домашнем задании важно обратить внимание на то, что у вас есть две сущности: категории и продукты. У этих сущностей сразу определены поля. В реальных задачах редко пишут, что нужно создать класс с атрибутами и методами, при этом четко описывают, какие атрибуты и каких типов должны быть. Поэтому важно внимательно изучать условия. Например, если в классе «Категории» мы видим список товаров, значит, это должен быть список list и в нём должны содержаться продукты, которые описаны уже ниже.

 ## Задание 1
Создайте классы Product и Category.
Для класса Product определите следующие свойства:
название (name),описание (description),цена (price),количество в наличии (quantity).
Для класса Category определите следующие свойства:название (name),описание (description),список товаров категории (products).

## Задание 2
Для этих двух классов добавьте инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса Category добавьте два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса, и в них должна храниться общая информация для всех объектов. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.
Здесь нет необходимости считать количество на складе, можно посчитать длину списка с товарами.

## Задание 3
Напишите тесты для классов, которые проверяют:

корректность инициализации объектов класса 
Category
,
корректность инициализации объектов класса 
Product
,
подсчет количества продуктов,

##  * Дополнительное задание
Реализуйте подгрузку данных по категориями и товарам из файла JSON. Для этого опишите специальную функцию, которая будет читать файл и создавать объекты классов.
подсчет количества категорий.

>>>>>>> main
